‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
"بودابست، هنغاريا"
|| لعبة القاتل ||
.اذهبا
‫(جوزيف)، وجب تذكّيرك، لا لسفك الدماء!
‫ فعمر دار الأوبرا 139 سنة.
‫أقلها السجادة حمراء.
.توقف
.أيًا كان الدفعوه لك، سأعطيك ثلاث اضعافه
.هذه ليست قواعد اللعبة
.امهلني 10 ثوانِ من فضلك
‫ما الفرق الذي ستحدثه 10 ثوانٍ؟
..ربما لحظة واحدة من الجمال
.يمكنها أن تصلح الحياة القبيحة
‫لا يمكن ذلك.
أجب؟
إيفان)؟)
!أرمِ سلاحك
!النجدة! أنا بحاجة لمساعدة
!مطلق النار في ممر الشخصيات المهمة
!النجدة! ليساعدني أحد رجاءً
‫هيّا، لنخرج من هنا.
.سأحملكِ. هيّا
‫- أأنتِ بخير؟
‫ - نعم.
‫هل تعرف ماذا حدث؟
‫عالم مكان خطير على ما أعتقد.
‫- هل قدمك بخير؟
‫ - نعم.
‫اسمع.
‫ما اسمك؟
‫(جو).
‫شكرًا يا (جو).
‫ أأنت بخير؟
‫مهلاً، أأنت بخير؟
‫ هل لديك ماء لو سمحت؟
‫من فضلك، تعال.
‫اللعنة.
‫ما من شيء هنا يشير إلى وجود ورم
‫ـ لذا يمكننا استبعاد ذلك.
‫ - حسنًا.
‫لديك سيرة ذاتية حافلة.
‫نعم، لا بديل للمكابدة.
‫نعم.
‫هل هذا ضروري حقًا؟
‫ماذا، كل هذا وأنت خائف من الإبرة؟
‫أنّك لا تعرف ما يمكنني فعله بهذه الإبرة.
‫كن شجاعًا أيها الجندي.
‫أتعرف، طوال هذه السنوات يا (جو)،
‫كم عدد الضربات التي
‫تلقيتها على رأسك؟
‫ماذا تقصد بالضربات؟
‫فقدان الواعي، الغشية، التقيأ،
.أشياء من هذا القبيل
‫لم أتقيأ قط.
‫نعم، أعتقد أنّي اتعرض إلى
‫ارتجاج عدة مرات.
‫يمكن لصدمات الرأس المتكررة أن
‫تسبب "اعتلال الدماغ الرضحي المزمن"
‫الذي لا يمكن للأشعة اكتشافه.
‫ماذا تقترح؟
‫أقترح أنه قد حان الوقت لإعادة
‫تقييم نمط حياتك أيها الرقيب (فلود).
‫- حسنًا؟
‫ - نعم.
‫سأجري المزيد من الاختبارات.
‫(جوزيف)، إنها الساعة 11 صباحًا فعلاً.
‫تعلم أنّي أقلق حين تتأخر.
‫تقلق لأن كل ما تفعله هو القلق.
‫اضطررت لرؤية دكتور (كاجن).
‫إنه يرسل تحياته.
هل اصبت؟
‫لا، لقد كنت أعاني من صداع
‫مؤلم حقًا. لقد أخبرتك عنه.
‫الأطباء.
‫- ماذا يعرف الأطباء؟
‫ - نعم.
‫لقد كنت أعاني من أزدواجية
‫الرؤية أيضًا، لذا...
‫هذا سيئ.
‫في هذه اللعبة، لن تقدر
‫على إصابة أيّ هدف.
‫هل ستشرب تلك القهوة
‫أم تخوطها حتى الموت؟
‫لا تقلق بشأن قهوتي.
‫إذن تحدثت مع صديقنا.
‫تعمل الشرطة على فرضية مفادها
‫أن أحد أفراد فريق (بيتروف) الأمني
.هو مطلق النار. لا شبهات عليك
حقًا؟
‫هل تسأل مهنيًا أو فلسفيًا؟
‫لا أعرف.
‫أحيانًا أسأل نفسي:
‫"لماذا أفعل هذا بحق الجحيم؟"
‫كان (بيتروف) حثالة،
‫متورط بالاتجار بالنساء.
‫لقد قدمت معروفًا للعالم.
‫ماذا سيقولون عني حين يقتلني أحدهم؟
‫هل سيلاحظ أحد ذلك؟
‫اترك الحكم للرب.
‫مهمتنا ببساطة ترتيب الخطط.
‫الآن إليك الأخبار الجيّدة.
‫ما الأخبار الجيّدة؟
‫الـ750 ألف دولار التي كسبتها للتو،
‫30% لغسيل الأموال...
‫...ناقص النفقات...
‫سأشتري لك آلة حاسبة جديدة.
‫ناقص عمولتي.
‫إنه نصف الأجر.
‫سنحتاج للحديث عن بعض هذه النفقات.
‫أنت بحاجة إلى إجازة.
‫استمتع بأشعة الشمس.
‫تعرّف على فتاة جميلة.
‫وأين سأقابل فتاة جميلة؟
‫مَن يعرف أين ستقابلها؟
‫فقط رتب ليّ مهمة أخرى.
‫(جوزيف)، لا تنشغل أبدًا بكسب لقمة
‫العيش على حساب حياتك.
‫هل قرأت ذلك على "كعكة الحظ"؟
‫هذا كلام (دولي بارتون) يا صديقي.
‫لا يمكن للجمهور حضور التدريبات.
‫ هذا يعود إلى أحدى راقصاتكم.
‫شكرًا.
‫مرحبًا.
‫- مرحبًا.
‫ - مرحبًا.
‫- (جو)؟
‫ - نعم.
‫- نعم.
‫ - أهلاً.
.هذا هو الرجل
أأنت البطل الغامض؟
‫آسف. لم أنتبه إنه كان معي.
‫هل كان الهاتف معك طيلة هذا الوقت؟
‫نعم.
‫عجباه، أنت حقًا منقذ.
‫أول مرة أسمع ذلك.
‫لقد أنقذتني.
‫كيف حال قدمكِ؟
‫انها بخير. لا مشكلة.
‫فقط بعض الكدمات.
هل تعتقدين إنه يمكنني أن
أدعوه لتناول العشاء؟
‫هل أستطيع أن أدعوك لتناول العشاء؟
‫كما تعلم، كرد الجميل.
‫إلا إذا كنت لا تستطيع لأن..
‫لأنك لا تستطيع.
‫لا، ليس هذا هو الأمر. إنه فقط...
‫حسنًا، سأعطيك رقمي.
‫يجب أن أعود إلى التدريبات،
‫لكني سأنتهي في الساعة 5.
‫لذا اتصل بيّ...
‫اذا كنت...
‫تريد.
‫"(ميز)".
‫(ميزي).
‫ماذا؟
.أنتِ سخيفة
ـ لماذا؟
‫(ميزي).
‫"(ميزي)".
‫سررت برؤيتكِ اليوم.
‫سررت برؤيتك اليوم؟
‫لا بد أن كل هذا الرقص يجعلك
.تشعرين بالجوع
‫لا.
‫كيف الحال يا فتاة؟
‫أنا (جو).
.أود ذلك
‫ارسال.
‫أين يذهب كل هذا الطعام؟
‫قبل أن نبدأ العرض، كنا نتدرب
‫لـ 8 ساعات يوميًا.
‫أننا الآن نتدرب 4 ساعات في اليوم،
‫ستة عروض في الأسبوع.
‫لا أستطيع التدرب
‫مع الكرفس وكعك الأرز.
‫كيف انتهى بكِ الأمر في "بودابست"؟
‫(ميلوس)، إنها واحدة من أفضل
‫مصممي الرقصات في العالم.
‫نعم.
‫العرض كان مذهلاً حتى...
‫- القتل وإطلاق النار؟
‫ - نعم.
‫لم يكن ذلك في مذكرة البرنامج.
‫كيف انتهى بك الأمر هنا؟
‫لا أصادف الكثير من الأميركيين.
‫عمل.
‫أسافر في جميع أنحاء أوروبا
إنه عمل مركزي ذي نطاق
.صغير بأجور معقولة
‫هل لديك عائلة؟
‫انضممت إلى الجيش
‫حين كان عمري 18 عامًا.
‫لست واثقًا أن أحدًا لاحظ ذلك حين غادرت.
‫لم أفكر في تذكيرهم.
‫ماذا تفعل الآن؟
‫اساعد الناس على التقاعد.
‫ماذا؟
‫هل يمكنك مساعدة راقصة
‫تحتاج إلى التقاعد قريبًا؟
‫أنت أصغر من أن تتقاعدي.
‫الراقصات مثل الملاكمين.
‫لا يمكن هزيمة الزمن.
‫ألا تحبين الرقص؟
‫آخر 10 سنوات، اجريت عمليتان
..جراحيتان في الكاحل
‫بسبب تمزق الأربطة وكسور الإجهاد.
‫أنا لا أشتكي.
‫أنا أحب الرقص. حقًا.
‫اضطرت أمي أن تعمل في وظيفتين
‫لتتمكن من تحمل تكاليف دروس البالية
‫لذا بالنسبة ليّ، لا يمكن أن
‫يكون الرقص مجرد هواية.
‫لذا كنت أفكر حين أتقاعد،
‫أفتح اكاديمية رقص للأطفال مثلي.
‫مكان حيث يمكنهم أن يقرروا ماهيتهم حقًا.
‫ـ يبدو هذا جنونيًا قليلاً لكن...
‫ـ لا أعتقد ذلك.
‫لا، أعتقد أنه يبدو مثاليًا.
‫إذا لم ينجح هذا، يمكنني
‫دومًا أن أصبح لصة متسللة.
‫سأحتاج إلى سائق مهرب جيّد.
‫يبدو ذلك محفوفًا بالمخاطر. أيّ فوائد؟
‫سأرتدي بدلة ضيقة يا صاح!
‫أين أرسل طلب التقديم للوظيفة؟
‫هل ضحكت للتو؟
‫- لا.
‫ - بلى.
‫- بالتأكيد لم أضحك.
‫أنت تبتسم الآن.
‫- حقًا؟
‫ - الضحكة تناسبك.
‫- ربما.
‫ - إنها كذلك فعلاً.
"كورسيكا، فرنسا"
"ترانسلفانيا، رومانيا"
"فيينا، النمسا"
"جنيف، سويسرا"
‫- أنّك لست حساس للدغدغة.
‫ - لستُ كذلك.
‫- هذا غير منطقي.
‫ - أنا لست حساس للدغدغة.
‫إنها راقصة.
‫راقصة طاولات؟
.لا. بحقك
‫إنها راقصة باليه.
‫إنها راقصة في "بولشوي".
‫- هل عرفت اسمها؟
‫ - نعم، اسمها (ميزي).
‫(ميزي)؟ هل تعرف (ميزي) ما تفعله؟
‫لا أعتقد أستطيع اخبارها يا (زفي).
‫هل أنت جاد بشأنها؟
‫نعم، جاد بما يكفي للتقاعد
.من اللعبة قبل أن تكشف أمري
‫هناك طريقتان للتقاعد من
‫لعبة القاتل يا (جوزيف).
.أمّا أن تبتعد سليمًا أو تكون ميتًا
‫هناك الكثير من الأشخاص الذين
‫يرغبون في رؤيتي ميتًا.
‫لازلت تعاني من الصداع؟
‫ماذا قال دكتور (كاجن)؟
‫ما زلت انتظر نتائج الاختبار.
‫أنّك تلعب وفقًا للقواعد.
.لن تقتل هدفًا لا يستحق الموت
‫لا أطفال، لا مارة أبرياء.
‫عليك أن تبتعد.
‫يمكننا تحقيق ذلك.
.إذن سأترك اللعبة
‫كنت أفكر أيضًا أنّي يجب أن أحصل
‫على بوليصة تأمين على الحياة.
‫(جو)، بحقك.
‫الرجال أمثالنا ليس لديهم
‫بوليصات تأمين على حياتهم.
‫هل يجب عليّ أن أقول ذلك؟
‫لا نحتاج إلى خبراء تسوية خسائر
‫الذين قد يتدخلون في أعمالنا.
‫أعلم. هل يمكنك عمل وثيقة
تبدو معقولة نظريًا؟
‫وثيقة مزيفة. لأجل (ميزي).
‫ـ لك ذلك.
‫ـ وأسدي ليّ معروفًا.
‫- الآن هناك معروف.
‫ - نعم.
‫تريد (ميزي) أن تقيم ليّ عشاء عيد ميلاد،
‫لقد أخبرتها أنّي أود أن أدعو أصدقائي.
‫اعتقدت أنّك و(شارون)
‫قد ترغبان في...
‫نعم.
‫- بكل سرور.
‫ - شكرًا.
فقط صديقين؟ ليس لديه عائلة؟
لا شبكات اجتماعية؟
!ـ تخميني؟ إنه متزوج
!ـ توقفي
.أنّكِ شكاكة فرنسية كلاسيكية
.إذا يسعني القول فإنه كلام مبتذل
.جو) لطيف وطيب)
أول رجل يجعلني اشعر
.بالسعادة منذ فترة طويلة
أين هو؟ هل أختفى؟
يتصل بزوجته؟
!اخرسي
!لو سمحتما
‫- (ميزي).
‫ - نعم؟
‫أعرف (جوزيف) منذ 20 عامًا.
‫إنه أكثر شخص خصوصية أعرفه.
.ها أنتِ ذا، لقد اخبرتكِ
‫‫أعرف هذا.
‫إنه مفتون بك.
‫- ثقي بيّ، إنه شعور متبادل.
‫ - صحيح.
‫يحتاج الرجال إلى الرعاية في
‫كل مجال من مجالات حياتهم.
‫إنهم لا يعرفون ذلك، لكنهم كذلك.
‫عليك أن تكوني طاهية في مطبخه،
‫ومحاسبة لسجلاته،
‫وسيّدة في الشوارع،
‫وعاهرة في سريره!
‫(شارون)، (شارون).
‫لا تكوني وقحة.
‫ارجوك اتركي الفتاة المسكينة وشأنها.
‫لا يا (زفي).
.أنّي أدون الملاحظات، تفضلي
‫- (شارون)، أيّ شيء آخر؟
‫ - نعم!
‫ـ لماذا تشجعيها؟
.ـ هذا يسعدها. انظر
‫إذا فعلت شيئًا سيئًا،
‫مثل حطمت محركه...
‫- حسنًا.
‫ -...يمكنكِ أن ترضيه بجنس فموي!
‫وإذا كان الخطأ فادحًا حقًا، فابتلعيها.
‫وإذا كان الخطأ لا يغتفر،
‫دعه يضع قضيبه في المؤخرة.
‫هل أخبرتني للتو أن
‫أمارس الجنس المؤخرة؟
‫- باركك الرب.
‫ - أجل، إنها قالت ذلك.
‫بعد ذلك، يمكنكِ اخباره
‫أنك قتلت أمه...
‫- صحيح.
‫ - ...ذبحتها.
‫لن يهتم.
‫ماذا فاتني؟
‫(جو). كانت (شارون) تقدم ليّ
‫بعض النصائح الثاقبة للغاية.
‫- سأريك لاحقًا.
‫ - حسنًا.
‫- ربما. إذا أردت.
‫ - (جوزيف)...
‫نحن محاصرون.
‫أنّي أستسلم.
‫- أنا أستسلم معك.
‫- حقًا؟
‫- نحن نستسلم.
‫أستطيع أن أرى سبب تفكيرك بالموت.
‫يا فتى، إذا كنت تتعامل بجدية مع (ميزي)
‫أخبرها بما تفعله. كل شيء.
‫لقد أخبرت (شارون) بكل
‫شيء في بداية علاقتنا.
‫إذا كانت (ميزي) تحبّك، سوف تتفهم.
‫لقد لعبت وفقًا للقواعد.
‫الامرأة تحترم النزاهة.
‫وإذا اكتشفت ذلك لاحقًا،
‫الثقة التي بنيتها..
‫قد تنكسر.
‫لقد نسيت أنه كان عيد ميلادك.
‫رباه.
‫انتظر، تمنى أمنية.
‫حسنًا.
‫لقد استلمنا نتائج تلك الاختبارات.
‫أخشى أن لدي بعض الأخبار السيئة يا (جو).
‫لديك مرض "كروتزفيلد جاكوب".
‫إنه اضطراب تنكس عصبي.
‫ماذا يعني بالضبط؟
‫يعني التفكك السريع
‫للخلايا العصبية الحركية
‫مما يؤدي إلى فقدان التنسيق.
‫الصداع الشديد والعمى
‫وتراجع القدرة العقلية.
‫- أأنت واثق؟
‫- نعم.
‫لقد فحصت العينة في ثلاثة
...مختبرات منفصلة
‫وحصلت على ذات النتيجة.
‫الآن سأطلب المزيد من الاختبارات.
‫حسنًا.
‫إذن ماذا عليّ أن أفعل؟
‫علاج كيميائي؟
‫شيء من هذا القبيل؟
‫لا يوجد علاج.
‫يجب أن تكون الخطوة الأولى هي
...إدخالك إلى الرعاية التلطيفية
‫وكلما ‫بدأنا العلاج مبكرًا،
‫كلما تمكنا من تخفيف الأعراض أكثر، حسنًا؟
‫كم من الوقت تبقى لديّ؟
‫في أفضل الحالات، ثلاثة أشهر.
‫سوف تتدهور حالتك بسرعة،
‫لكن هناك أشياء يمكننا
‫فعلها لتخفيف حدّة المرض.
سأصبح غير قادر على الحركة
‫والتفاعل بينما أنتظر الموت.
‫لا أعتقد ذلك. لا.
‫إذا كنت بحاجة إلى بعض العلاج،
‫بعض النصائح...
.لا
.لا، لا أريد
‫من ناحيتي يا (جو)، أنا آسف حقًا.
.أنا آسف جدًا
‫الأعراض المبكرة لـ "كروتزفيلد جاكوب"،
...القلق والاكتئاب وفقدان التوازن
‫وضعف النطق
‫والحركة اللإرادية ومصافحة...
"لا يوجد علاج لمرض كروتزفيلد جاكوب حاليًا"
‫اللعنة!
‫(جوزيف).
‫لم أكن أتوقع حضورك.
‫أأنت بخير؟ أنّك تبدو نوعًا ما...
‫أريد تصفية أحدهم.
‫أريد مهمة قتل دقيقة ونظيفة.
‫ماذا؟ ما...
‫آسف، ما خطبك؟
‫مَن سيتم تصفيته؟
‫أنا.
‫أنا الهدف.
‫سأدفع. لا تقلق.
‫الثمن مليونين دولار.
‫هل يمكنك أن تشرح ليّ
‫بالضبط ما الذي يحدث؟
‫لقد أصبت بمرض. كما تعلم، صداع.
‫أشعر بالارتعاش و...
‫وسوف يقضي عليّ.
‫إليك أكثر من نصف مليون من
‫العملات المختلطة والذهبية.
‫أريدك أن تصفّي كل شيء آخر.
‫كل شيء يذهب إلى (ميزي)
‫من خلال التأمين على الحياة.
‫لا يا (جوزيف). هذا جنون.
‫التأمين على الحياة لن يغطي الانتحار.
‫عليها تصديق ذلك.
‫لذا سأدفع لك لتكلف قاتل ليقتلني.
‫اختر أيًا كان.
‫لا.
‫إليك ما نفعله.
‫سنذهب إلى كل طبيب.
‫إذا قالوا أنها حالة ميئوسة منها،
‫نصعد الجبال ونبحث عن شامان.
‫(زفي)...
‫لقد عشت حياتي بإراقة الدماء.
‫فأريد أن أموت بذات الطريقة.
‫إذا اردت القتال،
‫فعليك أن تقاتل من أجل حياتك.
‫لا أستطيع القتال إذا كنت أعمى...
‫أترنح مثل السكران، أتغوط على نفسي.
‫لا أريد أن تراني (ميزي) هكذا.
‫هل تعرف ما أعتقده؟
‫أعتقد أنّك تريد حمايتها
‫من حقيقة هويتك الحقيقية.
‫(زفي)، أنا أطلب منك مساعدتك.
‫- سأفعل ذات الشيء لك.
‫ - هذا مريح. شكرًا.
‫هذا ما قررته.
‫سأحرص على تحقيق رغباتك تمامًا.
‫لكن عليك أن تفهم هذا.
إذا انطبقت السموات على الأرض
.لن اكون طرفًا في موتك
،ليس مقابل مليونين
.ولا حتى 22 مليون دولار
‫شكرًا.
‫ما سبب قدوم (جو فلود) إلى عتبة بابي؟
‫أريد تصفية أحد.
‫ـ اذهب للتحدث مع حاخامك.
‫ـ فعلتُ ذلك.
‫لقد رفضني. تضارب المصالح.
‫(جو)، لو كنت مغطى بالنابالم
،وتحترق حيًا
‫فلن أتبول عليك لأخمد نارك.
‫مثالي.
‫لقد قصدت المكان الصحيح.
‫(ماكس)، أنّك تعرف (جو فلود)، صحيح؟
‫أفضل قاتل في أوروبا.
‫(جو)، هل تعرف حارسي الشخصي (ماكس)؟
‫توظيف مجرمي الحرب كرجال أمن؟ رائع.
‫لقد قيد (فلود) والدي
‫بمقود سيارته "المرسيدس"،
‫ورماه في البحر.
‫لقد كان والدكِ قاتلاً جيدًا
.لكنه تعدى الحدود
‫لقد انتهك قواعد اللعبة.
‫يجب أن أجعل (ماكس)
‫يضع رصاصة في رأسك الآن.
‫من دواعي سروري.
‫انتظر بضع ساعات يا (ماكس)
‫واكسب مليونين دولار.
‫أنّك تتحدث بالألغاز.
‫من تريد تصفيته؟
‫أنا.
‫كل هذه السنوات، لم تتمكني من لمسي
‫لأنّي كنت دومًا على الجانب
‫الآمن من اللعبة.
‫الآن أنّي أدفع لكِ لمنحكِ الإذن.
‫لمَ لا تفعل ذلك بنفسك؟
‫ربما كان هذا خطأ.
‫آسف لإضاعة وقتك.
‫لا، لا، لا.
‫اجلس من فذلك.
‫مليونين دولار؟
‫أريد أن يتم الأمر بشكل نظيف.
‫حسابي في "برمودا".
‫- أعلم أنّك بارع في هذا.
‫ - بمَن تفكرين؟
‫بصراحة، هذا يعتمد على مَن متاح.
‫لكنه سيكون الأفضل على الإطلاق.
.شكرًا -
.يسُرني ذلك -
.لقد فكرتُ في فعل ذلك لسنوات
ربما كنت سأخاطر بذلك لو
.لم يكن انتحارًا مهنيًا
.بهذه الطريقة سأقتلك وأحصل على المال
.الأمر يشعرني بالإثارة
.أيًا كان ما يثيرك
.امهليني يومًا واحدًا
.سيبدأ الوقت عند منتصف الليل
.(أنت هو العميل يا سيّد (فلود
الآن، من المتوفر في تطبيق "القاتل"؟
"زيورخ، سويسرا"
.أقدر تقديم يد العون يا أخي
.لكن عليّ أن أقدم البراهين
ماذا؟ مليونان لـ (جو فلود)؟
مع نسبة تضخم عند 6%؟
.مجبرٌ على الرفض
"تم رفضُ الطلب"
(هذا مؤسفٌ يا (لوفدال
إذن سأختارُ قاتلاً كوريًا مع
.القليل من معونة الهنغارية
"براغ، جمهورية التشيك"
(غويانغ)
.ارجعي إليّ الليلة
.كم أحبُ هذه الأغنية
"(جو فلود)"
.سُحقًا
."يا رفاق، لنذهب إلى "بودابست
!نعم
."(عصابة (غويانغ"
"توكاج، هنغاريا"
!هنالك طلبية
!مليونان -
.هذا مالٌ حقيقي -
!لنقسمه
"(الأخوان (لانغوس"
.تمكنتُ منك
!مرحبًا
أأنت بخير؟ -
.نعم، أنا بخير -
هل تعاني من الصداع؟ -
.نعم -
ماذا يحدث هنا؟
هل أنتَ مُتعب؟
.يبدو أنكَ قَلِق
.يجب أن أخبركِ بشيء
.يجبُ أن أخبركَ بشيءٍ أنا أيضًا
.لا بدَ ليّ من مغادرة المدينة لبضعة أسابيع
.لست متأكدًا من أنني سأعود
ماذا؟
...ماذا
ماذا يعني ذلك؟
أرغبُ بالتراجع قليلاً وإعادة
.تقييم ما أريده حقًا
.أنتَ تتحدثُ بجنون
.نحنُ نجعل بعضنا البعض سُعداء
.لا، نحنُ بحاجة إلى إستراحة
.(الإستراحة تعني الانفصال يا (جو
ما الذي يجري؟
،أعرف عندما أحب شخصًا ما
.وأعرف متى يحبني
إذن ما الذي يجب التراجع عنه؟
.(إنتهى الأمر يا (ميزي -
ماذا؟ -
.لا بُد من ذلك
.قريبًا كل هذا سوف يكون منطقيًا تمامًا
لماذا؟ لماذا؟
.أنا آسف
.هاك. تذكرني بهذه الطريقة
عندما تكون على فراش الموت، تذكر
.ما كان لديك وتخليتَ عنه
.سوف أفعلُ ذلك
.إن "بودابست" رائعةٌ حقًا
الهواء جيدٌ كذلك، ربما
.لا يجدرُ بك التدخين
أتريدُ الموت؟
.يا (ميزي)، أنا ثملُ ولكنني أقولُ الحقيقة
،بحلول الوقت الذي تدركينَ فيه ذلك
.سأكون قد رحلت
.(سأكون قد رحلت يا (ميزي
،بحلول الوقت الذي تدركينَ فيه ذلك
.سأكون قد رحلت
.نعم
...(ميزي)
...أنا ثملٌ الآن لكن
.أريدكِ أن تعرفي أنني أتفوه بالحقيقة
،بحلول الوقت الذي تدركينَ فيه ذلك
.سأكون قد رحلت
..."أنا مُصابٌ بمرض "كروتزفيلد
.(لا يمكنني قولُ ذلك حتى يا (ميزي
أعاني من اضطرابٍ في الدماغ
.سيتسبب بمقتلي
ميزي)، الشيء الوحيد الذي أريدكِ أن تفهميه)
هو أنت التي كنتُ
.أبحث عنها طوال حياتي
.أنتِ تجعلينني حرًا
...أنتِ تجعلينني
...أنتِ تجعلينني أشعر
.سُحقًا
...(ميزي)
..أنا ثملٌ الآن لكن
.أريدكِ أن تعرفي أنني أتفوه بالحقيقة
.فلود). حمدًا لله)
.لقد حصلَ سوء فهم
."أنت لا تعاني من مرض "كروتزفيلد جاكوب
.لكنهم أجروا الفحوصات عدة مرات
نعم، لقد قاموا بتبديل الأسماء
مع مريضٍ آخر
.وذلك الوغد المسكين بالتأكيد مُصابٌ بالمرض
لقد كان الرمز الشريطي الخاطيء
.على أنبوب الاختبار الخاطيء
أعتقد أنك يجب أن تنظر في
.دعوى قضائية ضد المختبر
ماذا عن الصداع والرؤية المزدوجة؟
.إنه أمرٌ غامضٌ بعض الشيء
هل أجريتَ فحصًا لعينيك؟
عيني؟ -
،)يا (فلود -
.أنتَ لن تموت
في الواقع، لا يوجد شيء على وجه الأرض
،يمنعك من عيش حياة صحية وطويلة
.لذا اذهب وعِش حياتك
.امهليني يومًا واحدًا
.الوقتُ سيبدأ عند منتصف الليل
.أيها الطبيب، سأضطر لمعاودة الإتصال بك
لمَ المكان مُظلم؟
.اخلع نظارتك
!تمهلوا
.كونوا حذرين
.هذا الوغد لديه منزلٌ مذهل
!(فلود)
.جويانج)، تلك كانت غلطة)
.أنا سألغي العقد
!عليكَ اللعنة
!لا تسير الأمور بهذا الشكل
إذا ما قبلَ شخصٌ ما عقدًا
.فعليه أن يشرفه
.يا إبنَ العاهرة
!ماذا بحق الجحيم
.أخبرتكم أن تكونوا حذرينَ مع هذا الوغد
.ما الذي تفعله؟ اسرع
.كان يجدر بك المغادرة
في هذه اللعبة، أما أن تموت أنت
أو أنا، أليس هذا صحيحًا؟
.لقد أصبتك
.(رافقتكَ السلامة يا (غويانغ
!فلود) أيها الوفد اللعين)
.أنا آسف، لغتي الكورية سيئةٌ قليلاً
هل تتصل من الجنة أم الجحيم؟
.(لقد تقاعد (غويانغ
.أنا ألغي العقد
يُعجبني الإلتزام، لكن الأحداث
.اكتسبت زخمًا خاصًا بها
.سأدفع غرامة جزائية
.ساجازف بسمعتي
.ستجازف بسمعتك
.اسمعي، احتفظي بالمليونين
.فقط الغِي العقد
.أنا ملتزمة بالتأكد من تلبية رغبات العميل
.نعم، أنا العميل، وأطلب منكِ إلغاء العقد
.فقط في حال حدثت هذه المكالمة الهاتفية
لقد قتلت والدي، وقد أحبك مثل
.إبنٍ لم ينجبهُ من قبل
.دعيني أخبركِ شيئاً عن والدكٍ
.لم أستطع تحمل ذلك الوغد
أنطوانيت)، أنا لا أستمتع عادةً بعملي)
.لكن هذا العمل كان متعةً حقيقية
هل تعتقد أن ما فعلته للتو قد يغير أي شيء؟
لا يغير شيئا! سأرسل هذه العملية
.على نطاقٍ واسع
سأتصل بكل قاتلٍ في أوروبا، هل تسمعني؟
.سأتصلُ بكل قاتلٍ لعين يحمل سلاحًا
!"من "إسطنبول" إلى "دبلن
نعم. اخبريهم أن يحزموا أمتعتهم
.لأنهم لن يبقوا طويلاً
.مرحبًا، اترك لي رسالة
.(ميزي)، أنا واقعٌ في ورطة
.سأشرح لكِ عندما أراكِ
.ليس من الآمن لك ِالعودة إلى المنزل
.سأرسل لكِ بعض المال
.استخدميه للذهاب إلى أي مكان تريدين
."فقط غادري "بودابست
.ولا تخبريني إلى أين أنتِ ذاهبة
،سأجدكِ. أينما ذهبتِ
،أينما تتواجدين
.سوف أجدكِ
.أقسم لكِ على ذلك
.وابتعدي عن هاتفك
!احزِر من؟ أيها الداعر
.(أهلاً يا (زولي -
.(أهلاً يا (فلود -
أين شقيقكَ المغفل؟
.إنهُ خلفكَ مباشرةً
!لنتولى أمره كلانا
!نقطة لصالحنا
!يا أخي، اضربه بشكلٍ جيد
.يا (فلود)! إنه مجرد عمل
.ليس أمرًا شخصيًا
.(أنت تعرف مجريات اللُعبة يا (فلود
.نعم، أعرف كيف تسيرُ الأمور
.كان ذلكَ عملاً
.أما هذا فهو أمرٌ شخصي
!(زولي)
!أيها الوغد
!كان هذا أخي -
!واحد -
!تعال
!تعال -
!عليكَ اللعنة -
.(بوتين)
.سأوسعُ مجال البائعين
لأي مدى؟
.سأضاعف الجائزة
.سيكونُ هذا مُكلفًا
.عندما أطلبُ رأيك، سأخبركَ بذلك
.سأنفق أموالي الخاصة
.لا يهمني عدد السفاحين الذين سيخرجون وراءه
.(أريد أن يموت (جو فلود
.اذهب الآن واغسل مؤخرتك
.سأكون هناك خلال دقيقة
"زيورخ، سويسرا"
!هاللويا
!أربعة ملايين دولار لعينة
.حسنًا يا سيدات. انتهى العرض
.حركن مؤخراتكن
.على والدكن أن يذهب إلى العمل
انتهت الحفلة؟
"ليس لدينا غدًا، ولكن بالتأكيد كان لدينا أمس"
.ديانا روس)، أيتها الفتاة الصغيرة)
الآن، ليس عليكِ العودة إلى المنزل
.ولكن عليكِ الخروج من هنا
"ادنبرة، سكوتلندا"
"الأخوان ماكنزي"
.أترك ذلك
.لدينا طلبية
لماذا قد يهمني ذلك؟
.هل أنت أصم، لدينا طلبية
(جوي فلود)
.بحقك، لطالما أعجبني ذلك الوغد
أنا كذلك، لكنني أظن بأنك قد تفضل
أربعة ملايين دولار، صحيح؟
أربعة ملايين دولار؟ -
!أربعة ملايين دولار -
!لنذهب
"برمنغهام، أنكلترا"
.عملية تسليم أخرى -
."في "بودابست -
.هكذا وحسب
.هذه الحفلة إنتهت
"فيغو، إسبانيا"
.ميزي)، أنا واقعٌ في ورطة)
.سأشرح لكِ عندما أراكِ
.ليس من الآمن لكِ العودة إلى المنزل
.سأرسل لكِ بعض المال -
ماذا؟ -
.استخدميه للذهاب إلى أي مكان تريدين
."فقط غادري "بودابست
.لا تخبريني إلى أين أنتِ ذاهبة
.سأجدكِ
،أينما ذهبتِ، أينما كنتِ
.سوف أجدكِ
.أقسم لك على ذلك
.سيبقى (جو) في حياتي للأبد
.سواء كان متواجدًا أم لا
ما الذي يعنيه ذلك؟
.بسرعة، ادخل إلى الداخل
.لقد كنت أتوقع مجيئك
لم يلحقك أحد؟ -
.لا -
.يا إلهي
.انظر لحالك
من الطارق يا (زفي)؟
.(إنه (جوزيف شارون
.اذهبي إلى النوم
هل يعرف كم الساعة الآن؟ -
.نعم عزيزتي. إنه يمتلك ساعة -
أيجب أن أعدَ له شيئًا ليأكله؟
.يا (شارون). لا، شكرًا
.فقدتُ شهيتي نوعًا ما
.لنهتم بأمرك
.لقد ظهرتَ في الأخبار
.خمسة كوريين ميتين
نعم. لقد قدموا إلي منتصف الليل
.عند نقطة اللقاء
هل ذهبت إلى (أنطوانيت)؟
.نعم، لقد قلتَ لا -
.بل قلت: قاتل -
لقد أخطأ الأطباء في تشخيصي
لقد كنتَ مُحقًا. ماذا يعرفون؟
.سأعيش
.أود أن أقول أن هذا بصوتٍ عالٍ الآن
.نعم، إنها لا تزال غاضبة بشأن رجلها العجوز
بعض الناس يأخذون الأمور
.على محمل شخصي للغاية
.هناك طريقة واحدة فقط للخروج من هذا
.إن قتلت (أنطوانيت)، فهذا يعدُ إنتهاكًا
.إنها ببساطة تسهل طلبك الغبي
.لا، أريدها أن تعتقد أنني أهرب
سأجمعهم في مكانٍ واحد
.وأقضي عليهم جميعًا
.سيتعين عليها رفع قيمة العقد
.لقد وجهت الدعوة على نطاق واسع
.ضاعفت المكافئة
ضاعفت المكافئة؟
.أعطيتها مليونين فقط
.إنها جادة في التسليم
،زفي)، تلك الحقيبة من النقود)
.(عليك أن توصلها إلى (ميزي
.وأنا سأحتاج إلى مسدس
.حسنًا، ليس لدي واحدٌ هنا
.جوزيف)، أنا على وشك التقاعد هذه الأيام)
.لا يجدرُ بي فعل ذلك حقًا
ليس لديك أي شيء؟
.يا رجل
المتفجرات؟ هذا كل شيء؟
."إنها كل ما تبقى من عملية "المحرابي
هل كان هذا أنت؟
،أربعة عشر حارسًا شخصيًا
والشرطة المغربية بأكملها
والمديرية العامة الفرنسية
للأمن الخارجي يقومون بحمايته
"ويسأل: "هل هذا أنت؟
،حسنًا. إذا ما أردنا إحضارهم جميعًا إليّ
.فيجب أن نكون بارعين
.لا يمكنهم التفكير في أنه فخ
.أرجوك
لقد كنت أوهمُ الـ"كي جي بي" بمسارات زائفة
.عندما كنتُ عالقًا بحمالات التدريب
.لقد أعددتُ لحم البقر المملح
.أنت تحب لحم البقر المملح
.الآن، لا تقل أنك لا تحبه -
.أنا أحب لحم البقر المملح -
إذن، أين؟
هل تتذكر ذلك المكان الذي
احتجزنا فيه إبن الدبلوماسي؟
"محطة قطار كيلتي"
.تحدثي -
.سأختصر كلامي -
.أخذ (فلود) عقدًا مقابل حياته
.كم هو راقٍ
إنه يجعل الأمر أصعب بكثير
.مما ينبغي على الجميع
.الأخُ عنيدٌ للغاية
.فلود) لديه صديقة)
.سأرسل بعض البيانات
.إنها جميلة. إنه يمتلكُ ذوقًا
.تأكد من أنه لن يغادر "بودابست" حيًا
.أنا أمنحكَ هذه الميزة
.في المقابل، أنا بحاجة لخدمة صغيرة
.سائقك، هو ابن عمي
.أحاول إرشاده في العمل
.لقد وعدتُ عمي الراحل
هل يمكنك الاعتناء به؟
.إنه طريُ العود نوعًا ما
.سأقدر ذلك
من أجلكِ يا سيدتي، لكن لا يجب
.عليه أن يفسد أسلوبي
.أنا أعمل على ذلك
.لكَ ذلك
!أنت
!أنت رجلي، (لوفدوغ)
.اسمي (لوفدال)
.(لوف)، (دال)
.تدرب بشكلٍ متكرر
.(دال)، كما في (كريم)
.نعم نعم. أنا أسمعُ ذلك
.لا يمكنك أن تكون ابن عم الملكة العاهرة
!أجل يا أخي، أنا هو، وهذه سيارتي
.لقد طلبتُ سيارةً فاخرة
.أنا لا أعرف حتى ما هي
نعم يا أخي. لا، هذه سيارة فاخرة
."يا رجل. إنها من طراز "بي إم
.احمل حقيبتي ولنتحرك
هل تريد مني أن أحمل حقيبتك؟
...خُذ حقيبتي
!واركب السيارة اللعينة -
.نعم، هذا رائع -
،يا رجل، اركب السيارة
وسوف أشغل مكيف الهواء
.ستكون رحلةً طويلة يا أخي
.استرخي يا رجل
.هذه حقيبةٌ ثقيلة
.إنها باهضة الثمن أيضًا
.سُحقًا، تفوح رائحة السمك هنا
.إنها كولونيا "دانك" يا خي
!اغلق هذا
.(توقفي يا (شارون
.سوف تقتلينَ الرجل المسكين
.سوف تقطعينَ رقبته
.أنا أعرف ما أفعله
.لقد قابلتني في صالة التدليك
.لم أذهب إلى هناك للتدليك
...نعم، حسنًا
.هذا خطأك
.لقد شللتِ الرجل المسكين
.يا إلهي
.يمكنني الرؤية بوضوح
!لقد زالَ الصُداع
!شارون)، أنتِ قديسة)
!أنتِ قـ... يا إلهي
...(جوزيف). (جو) -
!يا إلهي -
.لن أسمع أبدا نهاية الأمر
.على الرحبِ والسِعة
!الذهب اللعينيا أخي
المسار الشرير والحانات القذرة، أليس كذلك؟
اعتقدت أنني طلبت منك إيقاف هذا الهراء؟
.حسنًا
.أنت تجعل كل شيء حزينًا ومتوترًا
إذن أنت تريد المشاركة في اللعبة؟
.بالتأكيد يا أخي. نعم يا رجل
.بالطبع -
لماذا؟ -
.(إنهم لا ينادونني بـ"المال" بلا سبب يا (جي
.أنا أرفع قيمة الأسهم
.هناك الكثير من الطرق لكسب المال
،ولكن هذا الهراء هنا
.هو شكلٌ من أشكال الفن
.مجرد صراخ -
.نعم يا صديقي -
.لقد كنت أتدرب على هذا طوال حياتي
حقًا؟ -
.نعم -
،البنادق والسكاكين
.الملاكمة التايلاندية، جيت كون دو
.أنا صعبُ المراس يا أخي
!أنا وغدٌ قوي
.اعطني ذلك -
...ولكن هذا -
.قبل أن تطلق النار على قضيبك
.هذا لا يزال حزامي يا أخي
.حسنًا. رائع
.نعم يا أخي، استمع، أترى
،يا رجل، أنا وأنت، نعم
يمكننا أن نكون ثنائيًا فعالاً، أليس كذلك؟
"كما تعلم، مثل "ايمينيم
.و"50 سنت" يا أخي
."ستارسكي" و"هاتش"
."أنت تعلم ذلك؟ مثل "كروكيت" و"تابس
يمكننا أن نكون كالثنائي من
."مسلسل "ميامي فايس
."يمكن أن نكون الإخوة "كورليوني
هلاّ صمّت؟
.دقيقة واحدة فقط، من فضلك
.(لقد أبليتَ حسنًا يا (فلود
إلى من تحدق يا أخي؟
.اصمت، من فضلك
.أرجوك
.(جو)
من أنت؟
.مهلاً، أيتها الفتاة الصغيرة
.(أنا صديقٌ قديم لـ(جو فلود
.أرسلني لأخذكِ
.أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
.لا، لا، لا -
الآن، هذا أمرٌ شائعٌ جدًا -
.بالنسبة للمحادثة التي علينا خوضها
.أجل، هنالك مفاجئة في إنتظاركِ يا أختاه
.(سوف نصطحبكِ لرؤية السيد (فلود
!سُحقًا
!اللعنة
!اللعنة على ذلك
!اركب السيارة
!وتوقف عن النزف في كل مكان
اللعنة. أنت بخير، صحيح؟
.حسنًا
.لقد كنتِ مُحقة
.معاونه القديم يحاول تهيئة مخرج
أين؟
قلعةٌ قديمةٌ ما على الطريق
."الجبلي بين هنا و"براغ
متأكد؟
لقد حاول إخفاء كل شيء، لكن تقنيته
.ليست جيدة تمامًا مثل تقنيتنا
توقف (زفي) عن إستخدام التكنولوجيا
.وقت إختراع الساعة الرقمية
يا (ماكسميليوس)، ابلغ القتلة
.المأجورين واستدعِ المرتزقة
قد يعتقد (جو فلود) أنه قادر
على صد بعض القتلة
.لكنه لا يستطيع محاربة جيش أيضًا
!عليّ اللعنة
.ها نحن ذا
.تحديثُ الموقع
."قلعة "شاتزبيرجر
إنه اسمٌ غبيٌ سخيف، أليس كذلك؟
كيف حال القيادة؟ -
.المناظر الطبيعية خلابة -
.لقد نجحت خطتك
.نشرت (أنطوانيت) الموقع الجديد
.إنه مجانيُ للجميع -
.أربعة ملايين دولارٍ للجميع -
لا أحد سيجازف بذلك
.حتى مقابل أربعة ملايين دولار
.لابد وأنكَ محبوب
.صديقك القديم (لوفدال) ابتلعَ الطُعم
.أربعة ملايين يمكنها شراء الكثير من الفينيل
."قلعة "شاتزبيرجر
عزيزتي، ما الذي تعرفينهُ حقاً عن (فلود)؟
.أنه عطوفٌ ولطيف
،لطيف؟ لقد كان حبيبكِ
،على مدار العشرين عامًا الماضية
.أكثر القتلة المحترفين إنجازًا للمهام في أوروبا
أن كنتِ بحاجة إلى إنجاز المهمة
.(بشكل صحيح، اعطِها لـ(جو
.(جو فلود)، أكثر نجاحاً من (موتاون)
.إذن من الأفضل أن تأمل ألا يجدك
...يا فتاة
.لدي أربعة ملايين سبب تبرر حاجتي لإيجاده
.اللعنة على ذلك
ما هذه الرائحة؟
هل تغوطتَ على نفسك؟
.ربما -
.سأبكي بصوتٍ عالٍ -
...الآن، دعنا لا نتصرف بجنون
سنذهب للداخل، يُدفع لنا لننجز العمل
.ونغادر المكان، هيا بنا
!على مهلك يا أخي
أنت الشخص الذي يكون متوترًا دائماً
.قبل القيام بأي شيء
متوتر؟ لستُ الشخص الذي يصاب بالذعر
!قبل أن يقوم بقص شعره، بل أنت
!اهدأ ولننجز الأمر، حسنًا
أنا أهدأ؟ بل أنت من عليه أن يهدأ
.هيا بنا
.اللعنة على ذلك
.هيا
‫هيّا.
‫وصل الأب.
‫وماذا يجعلني كلامكَ؟ الأمّ؟
‫إنّ الأميرة تليق بها الحذاء.
‫ما الأمر؟ تسير الأوضاع ببطءٍ في الحانة؟
‫لستَ مخطئًا يا (فلود).
‫عليكَ أن تحضر "ليلة المسابقات" في وقتٍ ما.
‫تسير الأمور بجنونٍ حقًا.
‫أجل، صحيح، ولكنّه لن يُترك هنا،
‫أليس كذلك يا (روري)؟
‫يؤسفني أنّه لن يُترك يا (آنغوس).
‫سحقًا.
‫أيّها الكلب القذر.
‫(آنغوس)!
‫هيّا.
‫ما هذه الرائحة؟
‫فلنُقضِ على هذا السافل.
‫حركة السلك الملفوف يا أخي.
‫هذا مناسب.
‫في الصميم أيّها السافل.
‫هكذا سيكون الوضع هنا.
‫أجل، هيّا.
‫إنّني آتِ!
‫سحقًا!
‫يبدو أنّ الحفلة بدأت أساسًا.
‫سحقًا.
‫نسيتُ الهدايا.
‫كلّا، لم ننسَ.
‫أحسنتَ عملًا يا أخي.
‫يا ربّاه، لمَ ضربتني؟
‫ضربتكَ كي أتمكّن من ضربه.
‫- كنتَ معترضًا طريقي.
‫- لقد أمسكتُ به
‫- وأنتَ أفسدتَ الأمر.
‫- أمسكتَ به؟
‫- شكرًا جزيلًا.
‫- اقضِ عليه إذن.
‫- هيّا بنا.
‫- إذا عبثتَ مع الثور...
‫سحقًا!
‫ستُصيبكِ قرنيه.
‫(آنغوس)، أعاني من حكّة شديدة هنا.
‫ستكون بخير، إنّه مجرّد خدش يا صديقي.
‫سحقًا.
‫(روري)، سحقًا.
‫هذا أخي الذي قتلته للتوّ.
‫ستدفع الثمن جرّاء ذلك أيّها السافل.
‫حان وقت العرض!
‫اسمع يا (فلود)، سمعتُ أنّك تبحث عن وقتٍ ممتع.
‫ما رأيكَ بكوكتيل "الجنّ والتونيك"؟
‫أقدّر عرضكِ ولكنّه ليس مشروبي المفضّل.
‫إنّنا نلبّي أذواق الجميع يا عزيزي.
‫ربّما "رقصة حضن" عوضًا عنه؟
‫(فلود)، إنّكَ مثير للفضول.
‫هل نفدت كلّ طاقتكَ أيّها الضخم؟
‫لا أودُ موتكِ، ‫ولكنّ سيروقُ لي
.رؤيتكِ تفارقين الحياة
‫يا للهول!
‫مرحبًا يا (بوتاس).
‫ثانية واحدة من فضلكَ.
‫أعشق هذه الأغنية.
‫هل أنتَ راقص؟
‫إنّني أفضل راقص.
‫استرخِ أيّها القاتل.
‫أعشق هذه اللعبة اللعينة.
‫قلّل السرعة.
‫جعلَت الجميع يتّسمون بالأناقة هنا.
‫توقّف هناك وأركن السيّارة في الجناح الأيمن.
‫أيّ جناح يا صديقي؟
‫قُد إلى هناك.
‫ماذا، أهذا الطريق يمينًا؟
‫- يمينًا.
‫- لا بأس، حسنًا.
‫أخبرني بما تراه.
‫إنّه منزل ضخم يا رجل.
‫ما تراه يُعدّ كمين.
‫كلّ شخصٍ يدخل هذه البناية
‫باحثًا عن (جو فلود) فلن يخرج منها.
‫يبدو ذلك منطقيًا يا صديقي.
‫فكيف لنا أن ندخل؟
‫إبقَ هنا في الخلف.
‫ولا تسمح لها بالابتعاد عنكَ.
‫مَن؟ الفتاة.
‫أجل يا صديقي، بلا تصرّفات دراميّة.
‫مُت أيّها السافل.
‫أيّها السافل...
‫لا مزيد من الأحذية.
‫- (ميزي)؟
‫- آسف، أتمنّى ذلك.
‫- (لوفداهي).
‫- أجل يا رجل.
‫أين (ميزي)؟
‫ارتأيتُ أن أحضرها معي في الرحلة.
‫من الرائع أن تغادر المدينة
‫في هذا الوقت من السنة.
‫- إن آذيتَها...
‫- لا أودّ أذيتها.
‫كلّ ما بودّي هو الجمع وأتعهّد إليكَ.
‫إن تجاوزتَ كلّ ذلك وسلّمت نفسك إليّ
‫سأطلق سراح راقصة الباليه الصغيرة.
‫أتفهمني؟
‫- أنا مقابلها؟
‫- هذا واقعيّ حقًا.
‫أيمكنني طلب مساعدة؟
‫بحقّكَ يا أخي.
‫سيكون غير أخلاقيّ.
‫- وماذا عن خطف امرأتي؟
‫- لا تقيّدني الأخلاق.
‫هل ثمّة تعبير آخر عن "السافل"؟
‫يبدو أنّ ضيوفًا قادمون إليكَ.
‫قادمون من المقبرة إلى الشرق.
‫سأقتل ذلك الطبيب اللعين أيضًا.
‫"هل فحصتَ عينيك؟"
‫تشير الخطط إنّ مدخلًا بهذا الاتّجاه.
‫خذ رجالكَ إلى الأسفل وأمّن سراديب الموتى.
‫سنقتحم من الأمام ونُخرجه.
‫- أمركَ سيّدي.
‫- أنتم الثلاثة، رافقوني.
‫أمركَ سيّدي.
‫انطلقوا.
‫- أشعر بخدر في ساقيّ.
‫- إذن؟
‫أتسمح لي بالتمشّي لدقيقة؟
‫أتعلمين ماذا؟
‫لقد أحرجتِني سابقًا.
‫أحاول الانخراط في اللعبة
‫وفي أوّل مهمّة تحصل مشكلة.
‫ضربتني راقصة باليه.
‫رجاءً، دع الدم يتدفّق في ساقيّ.
‫أتعلمين ماذا؟ لا، لا.
‫فاجأتِني سابقًا، صحيح؟
‫ما كان أنفي ليصبح أسود.
‫يؤسفني أنّني ضربتكَ.
‫حسنًا، إن سمحتُ لكِ بالترجّل
عن السيّارة الآن
‫ألن تهربي؟
‫ولن تذهبي إلى أيّ مكان؟
‫تستريحين فقط.
‫إلى أين سأذهب؟
‫كلّأ، فقط أستريح.
‫فقط يلزمني أن يتدفّق الدم في ساقيّ.
‫- موافق؟
‫- لا بأس.
‫إنّنا متوقّفون فترجّلي عن السيّارة.
‫- والآن ترجّلي عن السيّارة.
‫- امهلني ثانية.
‫كنتِ متشوّقة للترجّل عن السيّارة
‫والآن لا تودّين التحرّك.
‫أتودّين مساعدة؟
‫حسنًا، امسكي يدي.
‫أيّتها الغبيّة.
‫ابقي عندكِ ولا تهربي.
‫"وجّه اللغم باتّجاه العدو"
‫يصعب قتله.
‫وكأنّك أداء مباشر لـ (سبرينغستين)
‫لا تخيّب الآمال.
‫هل شاهدتَ أداء مباشرًا لـ "ذا بوس" سلفًا؟
‫*ذا بوس = لقب المغنّي (بروس سبرينغستين)*
‫"ميدولاندز" عام 1997
‫ولكنّ عرضه في "برودواي" كان غاية في التميّز.
‫أين (ميزي)؟
‫أنا مقابلها هذا اتفاقنا.
‫ارمِ البندقيّة.
‫سأتّصل بزميلي وأطلب منه إحضارها هنا.
‫كان عليكَ أن تخبرها الحقيقة يا (فلود).
‫ماذا تعرف بشأن ذلك؟
‫ما الذي لا أعرفه عن قلب المرأة يا أخي؟
‫ما حسبتُ أنّ هذه الجزئيّة
‫من أجسادهنّ تثير اهتمامكَ.
‫لقد أسئتَ فهمي.
‫اركب السيّارة.
‫أصبتُها.
‫كيف أخذت العاهرة سيّارتك؟
‫ضربتني بغصن شجرة.
‫غصن؟
‫ومن أين لها بغصن شجرة؟
‫سمحتُ لها بالخروج من السيّارة لدقيقة ثمّ...
‫- يا لكَ من متظاهر لعين.
‫- آسف يا سيّد (لوفداهي).
‫آسف، إنّك قويّ للغاية.
‫أودّ القول لا أظنّني مؤهّل لعمل كهذا يا سيّدي.
‫ربّما هذا أول قول ذكيّ أسمعه منك.
‫- فما الأمر الآن؟
‫- التصفية ما تزال نشطة.
‫لن أتقاسم أموالي معكم يا فرقة
‫"سلاي آند فاملي ستونز".
‫*فرقة غنائيّة*
‫إنّنا مرتزقة.
‫تحصّلنا أجورنا أساسًا.
‫والآن هذه ترهّات.
‫أبلغ الملكة العاهرة إن كانت
‫تريده ميتًا فالسعر سيرتفع.
‫أجل، إلى أي حدّ يرتفع؟
‫- ستّة ملايين دولار.
‫- ستّة ملايين دولار؟
‫عليّ أن أجري مكالمة.
‫أتظنّ أنّني قتلته؟
‫أتمنّى ذلك.
‫ماذا؟ لا يا (جو).
‫كلّا، لا أظنّ أنّكِ قتلتِه.
‫ولكنّي لا أظنّه كان فعلًا مرضيًا.
‫ممتاز.
‫ليلتئذٍ حين التقينا، الرجل الذي مات...
‫- أجل، أنا قتلته.
‫- كانت ليلة الافتتاح.
‫آسف.
‫وماذا عن آخر 24 ساعة يا (جو)؟
‫ألديكَ تفسير لذلك؟
‫- أم لديك أعذار واهية؟
‫- لا.
‫- حسبتُ أنّني أحتضر.
‫- ماذا؟
‫استأجرت عدوًا قديمًا ليخلّصني دون تعقيد.
‫فاتّضح أنّني شُخّصت بشكلٍ خاطأ.
‫- ماذا؟
‫- حاولتُ حمايتكِ.
‫ممّن تحميني؟
‫من حفنة قتلة أم منكَ؟
‫كلاهما، من كلّ ذلك.
‫ما عملكَ لتكسب لقمة العيش؟
‫- إنّني قاتل مأجور يا (ميزي).
‫- تقتل النّاس؟
‫وقد تقاعدتُ من هذا العمل.
‫- هكذا تبدو.
‫- إنّني متقاعد.
‫إنّك قاتل مأجور.
‫أجل، هذه ماهيّة القاتل.
‫لستُ أدري إن كان هذا سيُحدث
‫فارقًا ولكنّ مَن أعمل لصالحهم
‫لا نقتل المدنيّين بل المجرمين.
‫هذا ما كنتَ تفعله.
‫- وتقاعدتَ.
‫- أجل.
‫ممتاز، لأنّني لن أنجب طفلًا من قاتل.
‫طفل؟
‫إنّني حامل يا (جو).
‫حاولتُ إخباركَ الليلة المنصرمة
‫ولكنّك انفصلتَ عنّي.
‫اسمع، إنّني أحبّك وتحبّني
‫وسنعرف بقيّة ذلك مع الوقت، اتفقنا؟
‫أقسم أنّني لن أكذب عليكِ مجددًا.
‫هل أنتِ بخير؟
‫- خيرٌ لكَ ألّا...
‫- (ميزي)؟
‫يا ربّاه.
‫سحقًا، أصبتِ برصاصة.
‫(ميزي).
‫أرجوكِ، تنفّسي، ابقي معي.
‫هل أقدّم لك المساعدة؟
‫إلّا إذا كنتَ طبيبًا.
‫وهل أبدو لكَ طبيبًا؟
‫هل ثمّة طبيب في القرية؟
‫ثمّة طبيب بيطريّ جيّد نسبيًا.
‫أقرب طبيب
‫- يبعد 40 كيلومترًا.
‫- (ميزي).
‫هل أنتِ بخير يا حبيبتي؟
‫(جو).
‫حبيبتي.
‫برفق.
‫أصبتِ برصاصة.
‫إنّها تؤلمني.
‫لقد خدشتكِ فقط.
‫حسبتُ أنّني سأخسركِ.
‫سيتوجّب عليكَ المحاولة أكثر من ذلك.
‫(ميزي)، أحبّكِ.
‫هلّا تزوجتِني؟
‫- ماذا؟
‫- تزوّجيني.
‫كوني زوجتي.
‫وأن تكوني معي في صحّتي وسقمي وكلّ ذلك.
‫- موافقة؟
‫- أجل.
‫- حقًا؟
‫أيّها الأب، هلّا زوّجتَنا؟
‫ألديكَ وثيقة زواج؟
‫كلّأ.
‫- هل معكَ شهود؟
‫- أنتَ.
‫هل أنتَ كاثوليكي؟
‫أظنّ أمّي كانت كاثوليكيّة.
‫إذن هذا شعورٌ بالذنب نتيجة للارتباط.
‫اسمع أيّها الأب، في اليوم المنصرم
‫حاول عدد كثيرٌ من النّاس قتلي
‫يفوق ما يمكنني عدّه
‫وعرفتُ للتوّ أنّني سأصبح أبًا.
‫وربّما لا تُسنح لي فرصة لذلك
‫فما قولكَ؟
‫بشرط واحد.
‫أجل، قُل الشرط.
‫عليكَ أن تعترف.
‫لا أظنّ لدينا وقتٌ لذلك أيّها الأب.
‫خصّص وقتًا.
‫يا للهول.
‫وهذا يُعيدنا إلى الشهرين المنصرمين.
‫كان ثمّة زعيم عصابة إجراميّة كورسيكيّة.
‫كانت رصاصة من مسافة تفوق الميل.
‫تاجر أسلحة رومانيّ.
‫قُتل بمسدّس عن قرب.
‫عميلٌ بريطانيّ في "جنيف".
‫وكانت مواجهة عن قرب...
‫رجلٌ روسيّ متنفّذ في السلطة، قُتل خنقًا.
‫بهدوء للغاية.
‫طوال سنوات عملي كاهنًا وكإنسان
‫ما سمعتُ شيئًا عن بعد...
‫وفي الليلة الماضية تواجد
‫طاقم "غويانغ" بأكمله.
‫لاحقوني فعمليًا دافعتُ عن نفسي.
‫إنّ القتل هو قتل لا يتغيّر مفهومه.
‫لا توجد تفاصيل دقيقة.
‫غالبيّة أهدافي لم يتوقّعوا ذلك.
‫شيءٌ من التفاخر عند أفضل القتلة المحترفين.
‫إنّ التفاخر ذنبٌ.
‫ربّما أقلّ تأثيرًا مقارنة
‫بالقاتل المأجور، أليس هكذا؟
‫لستُ واثقًا من أنّني مؤهّل للعفو عن كلّ ذلك.
‫ماذا، أيلزمكَ الاتّصال بالفاتيكان
‫أو من قبيل ذلك؟
‫سيأمرونني أن أتّصل بالشرطة.
‫اسمع أيّها الأب.
‫وفقًا لرؤيتي للأمر إنّ رئيسكَ في الأعلى
‫قد منحني فرصة ثانية.
‫سأكون أبًا...
‫فلا أودّ إفساد ذلك.
‫سأمنحكَ توبة شريطة
‫أن تتوقّف عن القتل والجرائم.
‫ربّما سأدافع عن نفسي في المستقبل القريب.
‫أتفهم ذلك؟ إنّه ذنبٌ ومفسدة.
‫طلبتَ منّي اعترافًا.
‫ليتني أبقيتَ فمي مطبقًا
‫إن كنّا نتحدّث بصراحة هنا.
‫أستزوّجنا الآن أم ماذا؟
‫لقد عفوتُ عنكَ.
‫حسنًا، أشكركَ أيّها الأب.
‫أيّها العزيزان، اجتمعتما
‫اليوم هنا في حضرة الربّ
‫لتعلنا حبّكما واحترامكما وإخلاصكما
‫والتزامكما تجاه بعضكما طالما أنتما أحياء.
‫لا أعتقد أنّ بحوزتكَ خاتم، صحيح؟
‫أهذا سينفع؟
‫ينفع طالما القنبلة اليدويّة بعيدة.
‫انفجرت منذ ساعة بواحدة من فتيات الحفلة.
‫فقدتُ التركيز. يا لغبائي.
‫نعود إلى الزفاف.
‫هل إنّك يا (جو) تتزوّج هذه المرأة لتحبّها
‫وتكرّمها في السرّاء والضرّاء ما حييتَ؟
‫أجل.
‫وأنتِ يا (ميزي)، هل تتزوّجين هذا
‫الرجل لتحبّيه وتكرّميه وتلتزمين معه؟
‫- لا أعرف شيئًا عن الالتزام.
‫- (ميزي)!
‫إنّني أعترض.
‫ألا يمكنكَ الانتظار نصف دقيقة؟
‫لقد صعّبت الأمر كثيرًا.
‫سحقًا!
‫سأتولّى ذلك.
‫لا أظنّ ذلك.
‫قال الزعيم "سحقًا لملايينكَ الستّة".
‫تغيّرت اللعبة يا أخي.
‫حسنًا، برفق، لا بأس.
‫حسنًا.
‫إنّكَ بخير.
‫حسنًا، استمرّي بالضغط على الجرح.
‫- مهلًا يا (جو).
‫- عليّ إنهاء الأمر.
‫(فلود)!
‫تعرف كيف يسير هذا الأمر.
‫إنّ الأمر ليس شخصيًا.
‫إنّه عملٌ تجاريّ بحت.
‫لا أعرف شيئًا عنكَ يا (فلود).
‫ولكنّي أعتبر هذا أمرًا شخصيًا.
‫لم أمُت بعد أيّها السافل.
‫شهدتُ قتالات في حفلات الزفاف.
‫ليس قتالًا كهذا.
‫مَن أنتم أيّها النّاس؟
‫- أصبتُ برصاصة.
‫- أعلم.
‫بعد الإدلاء بالاعتراف.
‫لا خير في قربكَ من النجاح
‫وأنتَ فاشل يا عزيزي.
‫هيّا.
‫أهذا ما تريده؟
‫هذا يكفي.
‫إنّهم ينتهكون كنيستي.
‫(فلود)!
‫اخرج يا عزيزي.
‫سأقتلكَ بسرعة أتعهّد إليكَ.
‫سحقًا!
‫اخبرني يا (فلود).
‫أحقًا تعتقد أنّ ثمّة نهاية سعيدة لأمثالنا؟
‫أتعتقد أنّك ستخرج من هنا وتعود
‫إلى منزلكَ وتعيش حياة طبيعيّة؟
‫إنّ الزعيم لن يتوقّف يا (فلود).
‫سيتعيّن عليكَ قتل تلك العاهرة أيضًا.
‫النجدة، ساعدني...
‫ما كان سيعيش.
‫إنّني محترف.
‫إنّكم أصلكم من الكتب الهزليّة.
‫يا لحظّك العاثر.
‫ثمّة طريقتان فقط للخروج من هذه اللعبة.
‫إمّا أن تغادر سليمًا أو تغادر...
‫أو تغادر محمولًا على ظهرك.
‫لا عليكِ.
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- إنّه سوف...
‫أعلم، لا عليكِ، أحسنتِ عملًا.
‫- هل يتعيّن أن ننُهي حياته؟
‫- كلّا، إنّني متقاعد.
‫إنّكما حبيبان لطيفان
‫ولكن لا تترك أخاكَ عالقًا.
‫هيّا يا (فلود).
‫اخرجني من هنا.
‫حقًا؟
‫أرجوكَ يا رجل.
‫ربّما عليكَ التقاعد أيضًا.
‫لا تتركوني هنا.
‫سحقًا لذلك.
‫تعلمين أنّ الهرب ليس خيارًا صائبًا.
‫لم يترك لي فتاكَ أيّ خيار.
‫ثمّة طريقتان فقط للخروج
‫من اللعبة يا (انطوانيت).
‫مَن وضع تصفية عليّ؟
‫أنتِ وضعتِها.
‫وظّفتِ مرتزقة لعمليّة تصفية.
‫مثل أبيكِ تمامًا، انتهكتِ الضوابط.
‫سحقًا لكَ وللضوابط.
‫لا تكرهي اللاعب...
‫بل اكرهي اللعبة.
‫إنّ الأموال المخصّصة لترميم
‫الكنيسة لهي محلّ تقدير يا (جو).
‫لعبتُ دورًا في تدميرها في المقام الأوّل.
‫إنّ القبول بداية الخلاص.
‫- كيف حال كتفكَ؟
‫- يؤلمني بشدّة.
‫أيّ نوع من الخواتم تسمّي ذلك؟
‫أجل، أيّ نوع من الخواتم هذا؟
‫تكتيكيّ؟
‫- أجل، تكتيكيّ.
‫- تكتيكيّ.
‫باللغة الفرنسيّة.
‫شكرًا.
‫إن احتجتَ معونة مع رحيل (انطوانيت)
‫ وخروج كلّ اللاعبين الماهرين
‫الأوربيّين من اللعبة
‫سيكون أمامي عمل أكثر ممّا يمكنني إدارته.
‫- إنّني متقاعد.
‫- كلّا، إنّه متقاعد.
‫أردتُ أن أسمعها من فمه.
‫- مباركٌ لكِ.
‫- أشكركَ.
‫اعتنِ به.
‫يا لوسامتكَ.
‫شكرًا.
‫إنّه متقاعد.
‫تعلمين سيتعيّن علينا الشروع
‫بالادخار لصندوق الكليّة.
‫أجل، هذا صحيح.
‫كم ستتحصّل من أموال حتّى تؤذي شخصًا؟
‫- أتتحدثين بجديّة؟
‫- أجل!
‫إنّ الكلية باهظة ولكن ثمّة رعاية أطفال أولًا.
‫الحفاضات أسعارها جنونيّة.
‫وغذاء الرضّع أغلى منها.
‫وسيلزمنا سلّة غذائيّة.
‫- سلّة غذائيّة؟ حسنًا.
‫- أجل، سلّة غذائيّة.
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||